实验一  线性表的操作
一、实验目的
　　掌握线性表的基本操作在存储结构上的实现，其中以单链表的操作作为重点。
二、实验题目
　　1.以单链表作为存储结构，实现线性表的就地逆置。
     2. 创建一个非递减序（有重复值）的单链表，实现删除值相同的多余结点。
三、实验预习的核心算法伪代码

 
四、实验源程序

 
五、实验结果与分析（分析出错的原因与调试过程等）

 
六、实验心得（个性化总结实验收获，此处切忌套路或参考，实在觉得没有任何收获，可
不写；另，学有余力的同学，在该部分可以给出与该次实验内容相关的自主拓展内容与结
果。）


实验二  栈和队列的操作
一、实验目的
　　掌握栈和队列的存储结构、操作特性及实现方法。
二、实验题目
    1.设从键盘输入一个整数序列：a1, a2, …，an，编写程序实现：采用链栈
结构存储输入的整数，当ai ≠-1时，将ai进栈；当ai=-1时，输出栈顶整数并
出栈。算法应对异常情况给出相应的信息。
2.设以不带头结点的循环链表表示队列，并且只设一个指针指向队尾结点，
但不设头指针。编写相应的入队和出队程序。
三、实验预习的核心算法伪代码

 
四、实验源程序

 
五、实验结果与分析

 
六、实验心得



